# JWD-Task04 Сокеты. Сериализация
Необходимо создать клиент-серверное приложение с использованием
сокетов, разбирающее текст из учебника по программированию из файла
и позволяющее выполнять с текстом две различные операции (варианты
приведены в списке индивидуальных заданий ниже). Все операции с
текстом должны проводиться на стороне сервера, взаимодействие с
пользователем и отображение информации выполняет клиент.

Требования:

1. Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта (текста), содержащего,
например, предложения и блоки кода, предложение может содержать слова предложения.
Слова предложения (части предложения), могут быть, например, простыми словами и
знаками препинания. Данные классы являются классами сущностей и не должны быть
перегружены методами логики.
2. Разобранный текст необходимо восстановить в первоначальном виде, за исключением
пробелов между элементами. Пробелы и знаки табуляции при разборе могут заменяться
одним пробелом.
3. Для деления текста на предложения и другие составляющие следует использовать
регулярные выражения.
4. Код, выполняющий разбитие текста на составляющие части, следует оформить в виде
классов-парсеров. При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить за
количеством создаваемых объектов-парсеров.
5. При реализации задания можно использовать шаблоны Composite и Chain of Responsibility.
6. Передача информации между клиентом и сервером должна осуществляться через
механизм сериализации.
7. При обработке исключительных ситуаций приложение необходимо использовать логгер
Log4j.
8. Созданное приложение должно позволять реализовывать группу задач по работе над
текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода.

Индивидуальные задания:

1. Найти наибольшее количество предложений текста, в которых есть одинаковые слова.
2. Вывести все предложения заданного текста в порядке возрастания количества слов в каждом из них.
3. Найти такое слово в первом предложении, которого нет ни в одном из остальных предложений.
4. Во всех вопросительных предложениях текста найти и напечатать без повторений слова заданной длины.
5. В каждом предложении текста поменять местами первое слово с последним, не изменяя длины предложения.
